Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
anong ginagawa mo
Sumama ka sa akin.
para saan?
Dadalhin kita kung saan.
Saan ba talaga?
Bilisan mo, magpakabait ka.
Hindi.
Alam ko kung sino ang pumatay kay Laifu.
Sumama ka sa akin.
Ihahatid kita sa kanya.
talaga?
Syempre.
Tara na.
Sa unahan lang.
Lumiko sa unahan.
Tara na.
Xiao Wei.
saan ito?
di ba sabi mo
dadalhin mo ba ako sa pumatay kay Laifu?
Oo.
Huwag kang matakot.
ako...
gusto kong sabihin sayo
isipin na tayo ay dapat magkasama.
Wala si Laifu.
Hindi ka niya maintindihan,
ni mamahalin ka.
Pero iba ako.
Xiao Wei.
Noon pa man ay mahal na kita.
kanina pa kita hinihintay.
Ano ang ginagawa mo, Sun Heng?
Hayaan mo na! Sinasaktan mo ako!
Hayaan mo na!
Walang darating para iligtas ka.
Patay na ang lalaking iyon.
Yung Commander Gu na lagi mong kasama
nagtatrabaho para sa aking ama.
Pag-isipang mabuti.
May kapangyarihan ang pamilya ko.
Mag-isip ka ng mabuti.
Ikaw ang huli sa pamilya Bai.
kaya kitang protektahan,
o sirain ang iyong pamilya.
Sun Heng, huminahon ka!
Mas gugustuhin ko pang mamatay mag-isa
kaysa makasama ka.
Xiao Wei.
I...I'm sorry, so sorry.
Patawarin mo ako.
Patawarin mo sana ako.
ako...
Gusto ko lang sabihin
kung makakasama kita,
kaya kitang ibigay
isang buhay ng
kayamanan at luho.
Nakakadiri!
Binigyan kita ng mukha, tumanggi ka.
Tulong!
Binigyan kita ng pagpipilian na maging tao.
Ngayon ikaw ang magiging sakripisyo ko.
Tulad ng damit na ito?
Ang bastos mo!
tama ka.
anong ginagawa mo
Akin siya.
San Ye.
Maganda ang quality ng babaeng ito.
Siya ang kasama ko ngayong gabi.
Batang Marshal.
nakikita ko
gusto mo ang babaeng ito.
Pero hindi mo siya makukuha ngayon.
Kapaki-pakinabang siya sa akin.
Narinig ko sa Baixian Villa,
may sapat na pera,
kahit ano pupunta.
Kaya?
San Ye,
masyado bang mababa ang offer ko?
O masyadong humble ang status ko?
Sabi nila bigla siyang nagpakita,
iilan lang ang nakakaalam ng kanyang background.
Eksakto.
Para siyang na-materialize mula sa manipis na hangin.
Mga pamamaraang walang awa.
Tinakot agad ang maraming opisyal.
Young Marshal, hindi kailangan ng galit.
Kung talagang gusto mo ang babaeng ito,
baka kunin mo siya.
Pero dalawang oras lang.
Nauna ang ating grand plan.
Ito ang aking huling konsesyon.
Pagkatapos ay nagpapasalamat ako kay San Ye.
Itong Young Marshal
Namumuno siya sa isang malaking hukbo
Nakikita mo
Kahit si San Ye
kailangang magpakita sa kanya ng paggalang
sino ka ba
lumayo ka!
Wag kang lalapit!
Krimen
Kailangan ko ang iyong kooperasyon
para magtanghal ng palabas
Wag kang lalapit!
Kung lalapit ka
Hindi ako magpipigil
The more you resist, the more I enjoy
Bitawan mo ako!
Manatili ka! Ngayon na!
Tanggalin mo ang iyong damit
Hayaan mo akong magkaroon ng kasiyahan
bitawan mo ako!
Xiao Wei
Ikaw...
buhay ka
pasensya na po
Late na ako dumating
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghanap?
saan ka napunta?
Huwag kang mag-alala
Ilalabas na kita
nasaktan ka ba
Paano si Lolo?
Buhay ba si Lolo?
Ito ay isang mahabang kuwento
Nandito na sila
Si Bai Ye ay namamatay
Huminga pa si Laifu
Bai Ye
Bai Ye!
gising ka na pala
Nasaan ako?
Ang aming military infirmary
Panigurado
Ligtas ka dito
Ikaw si Commander Gu?
Humiga ka dali
Kumander Gu
Kumander Gu!
Kaya nakuha mo ang aking sulat
Naghintay kami ng matagal
Hindi kailanman inaasahan
ito ay higit sa isang dekada
Sa pag-aaral ni Bai Ye
Nakita ko ang mga sulat ng aking ama
Nabanggit ka niya doon
Kaya sumulat ako sa iyo
Hindi naisip
ililigtas mo ako sa oras
Paano si Bai Ye?
Pagdating namin
wala na siya
Pero
nabawi namin ang kanyang katawan
at binigyan siya ng libing
Nabigo akong iligtas siya
Eto na
paano mo nakilala ang tatay ko?
Iniligtas niya ang buhay ko
Hindi lang ako
kundi ang buong pamilya ko
Kaya
May utang ako sa kanya
Ang sikreto ng librong ito
hinarang ang nakamamatay na bala
Iniligtas ako ng librong ito
Sa tingin mo manwal lang ito?
Kumander Gu, ano ito?
Nangako ako sa tatay mo
kasama nitong Command Tally
Bibigyan ko siya ng tropa
sa ilalim ng kanyang utos
Ito ang hinahanap ni Chunsheng
Sa totoo lang
All these years Bai Ye and I
Pinrotektahan ka niya
para ilayo ka sa conflict
Kumander Gu
Sa mundong ito
hindi maiiwasan ang salungatan
Lalo na sa paghihiganti
Para sa mga magulang ko
at buhay ni Bai Ye
Babayaran ko sila ng dugo
Ang iyong bagong pinuno ay si Young Master Laifu
Simula ngayon, sundin mo ang kanyang utos
Oo!
Pagbati, Young Master!